Est-ce toujours pertinent aujourd'hui d'apprendre le langage C dans une
universite? Je crois que oui. Franchement, il est peu probable que la plupart
des etudiants aient une experience professionnelle concrete et significative
en langage C une fois gradues. Par contre, le C est la base de tous les
langages modernes. La gestion de la memoire, la gestion des erreurs systemes
et les pointeurs sont des fondements qu'on retrouve dans toute une gamme de
langages de programmation. Ce sont des notions portables dans plusieurs
contextes et avec plusieurs technologies. Egalement, c'est toujours bon de
savoir comment ca fonctionne en-dessous. Apres tout, nous sommes des
informaticiens et informaticiennes, pas juste des utilisateurs d'ordinateurs.
